វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ!
ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​រហូត​ដល់​ឥឡូវ?
ការស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំង
ទីក្រុង KUBOZUKA
លោក Aoshiro មានទំនាក់ទំនង
ទៅនឹងការស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំង។
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវពិសេស
មិនអីទេ យើងទៅ។
សូមអរគុណ។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះភាពចលាចល។
ខ្ញុំបានថតរូបពីរបីនៅខាងមុខ។
មិនអីទេ។
សូម​កុំ​ភ័យ​ពេក។
ម្តងទៀត អរគុណដែលបានចូលមកថ្ងៃនេះ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាដំបូង ខ្ញុំចង់ទទួលបានគំនិតរបស់អ្នកលើ
បញ្ហាការងារទូទៅពីទស្សនៈ
របស់អ្នកជំនួញវ័យក្មេង។
តោះមើល។
ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​ការងារ
យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​មនុស្ស​ចាស់ និង​ក្មេង…
ការថត
សន្លឹកសំណួរ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ គ្មានអ្វីទាំងនេះ
ចូលខួរក្បាលខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គាត់មិនមែនជាពិរុទ្ធជន
នៃឧប្បត្តិហេតុណាមួយទេមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​សែល​ទទេ
​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​សម្ភាស​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​វា
ហើយ​ទី​បំផុត​បាន​សម្រាក។
អ្នកពិតជាទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំអាចមើលឃើញខ្លួនឯងពីទីនេះ។
- ប្រាកដ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណាវានឹងបោះពុម្ព។
ខ្ញុំនឹង។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
សូមអរគុណ។
វានឹងកាន់តែអស្ចារ្យ ប្រសិនបើអ្នក
អាចផ្លាស់ប្តូរលេខផ្ទាល់ខ្លួនជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់ទាំងនេះ
ការផ្តល់ឱ្យគាត់នូវទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ចូលរួម ខ្ញុំដឹងថាវាល្អបំផុត
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្កើតទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួន។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ចាំសុំទោស!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបគ្នា
ម្តងទៀត នេះជាព័ត៌មានឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកអំពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅពីក្រោយ
ឆាកនៅកាសែត។
ខ្ញុំនឹងចាប់អារម្មណ៍លើរឿងនោះ។
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ បិទកំណត់ត្រា។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ក្រោយមកទៀត។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
អ្នកអាចក្បាលចុះក្រោម។
តើអ្នកអាចបញ្ជាក់រឿងមួយសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងអំពី Kota Kubozuka,
អ្នករត់គេចខ្លួនសម្រាប់
ការស្លាប់ដ៏អាថ៌កំបាំង។
តើវាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យទេដែល Kubozuka
និង Aoshiro មកពី Niigata?
តើ Murai ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ទោះបីជាអ្នកកត់សម្គាល់ ឬ
ដឹងអ្វីមួយនៅកណ្តាលវា ក៏ដោយ
ព្យាយាមរក្សាមុខល្បែងបៀររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​មែន​មាន​អាយុ​ដូច​គ្នា​ទេ
ដូច្នេះ​ពួក​គេ​មិន​បាន​ទាក់​ទង​គ្នា​ទេ?
ពួកគេទាំងពីរបានចូលរៀននៅសាលាបឋមសិក្សា
និងមធ្យមសិក្សាដូចគ្នា។
តើពួកគេស្គាល់គ្នាទេ?
Kubozuka តែងតែមានបញ្ហា
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
ហើយ​ត្រូវ​បាន​កាត់​ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ
​ក្នុង​ពេល​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។
គាត់បានមកទីក្រុងតូក្យូបន្ទាប់ពីនោះ ហើយបានជួប
ជាមួយ Aoshiro ជាច្រើនដង។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេមានទំនាក់ទំនងទេ។
ម្នាក់​ជា​ជនសង្ស័យ​ស្លាប់​ដោយ​សង្ស័យ
ម្នាក់​ទៀត​ជា​ឧកញ៉ា​ម៉ូដ​វ័យក្មេង ។
តើអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នកមិនត្រូវបានគេដាក់ឱ្យធ្វើការងារនេះនៅនាទីចុងក្រោយទេ។
ព្រោះគេបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
វាជាឱកាសរបស់ខ្ញុំក្នុងការឃើញ
Seiya Aoshiro នៅជិត។
រហូតដល់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំយកគាត់ពីចម្ងាយ។
អ្វី?
តើអ្នកមើលគាត់យូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកគួរតែស្តាប់អ្វីដែលនៅសេសសល់ពី Murai ។
តើលោក Aoshiro ដឹងថា Kubozuka នៅឯណា?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
SEIYA AOSHIRO៖
នេះគឺជា AOSHIRO
វាមកពីលោក Aoshiro ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្វី?
រឿង​កំពុង​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍!
តោះកុំខ្ជះខ្ជាយអាហារ។
លោក Murai ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើ Aoshiro និង Kubozuka ពិតដែរឬទេ?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ចាស់
​នៅ​ស្រុក​កំណើត​ដូច​គ្នា​ឬ?
Suzaki ច្បាស់ជាបានប្រាប់អ្នកហើយ។
បាទ។
តែបៃតងធម្មជាតិ
តើអ្នកខ្លាចទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
បាទ។
តើខ្ញុំត្រូវសម្ភាសន៍គាត់ម្តងទៀតទេ?
នោះអាស្រ័យលើអ្នក។
អ្នកផ្សេងអាចធ្វើវាបាន ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច។
គ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានទទួលការឆ្លើយតបពីលោក Aoshiro ។
- ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
- អូ?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
នេះច្រើនហើយ!
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺទាក់ទងគាត់
ហើយយើងនឹងធ្វើនៅសល់។
អ្នកពិតជាបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ…
គាត់​ឲ្យ​លេខ​ផ្ទាល់​ខ្លួន​មក​ខ្ញុំ
ព្រោះ​គាត់​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
បើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​បង្ហាញ​ខ្លួន
នោះ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ក្បត់​គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Kubozuka
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​គាត់​ពិត​ប្រាកដ
​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​នោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឮ​វា​ពី​គាត់​ដោយ​ផ្ទាល់
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ឬ​ការ​កក់​ទុក​ណា​មួយ​។
ដូច្នេះ…
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះទេ?
សូម!
មិនអីទេ។
យើងអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកទាន់ពេល។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​អ្នក​សុខ​ចិត្ត
​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
សូមអរគុណ។
លោក Murai ។
អ្នក​បាន​ទូរសព្ទ​មក​ពី​អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ម្នាក់​នោះ​ឈ្មោះ Iijima។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា អ្នកនឹងហៅនាងមកវិញ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីទេ?
នាង​និយាយ​ថា​នឹង​នាំ​នារី​ម្នាក់​មក។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
- ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្នកទេ ជាក់ស្តែង។
-ហ៎?
ហេតុអ្វីមិន?
បាទ អរគុណ។
មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កំណត់​ក្នុង​ចលនា។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល
​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​មួយ​ម្តង​ទៀត​។
ឬប្រហែលជាខ្ញុំចូលរួមរួចហើយ។
តាមពិតទៅ វាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំទាញខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងនោះ។
សុំទោស អ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំគួរតែផ្តល់ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវ។
- តើអ្នកអាចកត់ចំណាំបានទេ?
- បាទ។
ឧប្បត្តិហេតុដំបូង។
អ្នកស្លាប់មានឈ្មោះ Harue Komiyama អាយុ ៣៩ឆ្នាំ។
អ្នកប្រឹក្សាសម្រស់។
មូលហេតុ​នៃ​ការ​ស្លាប់​របស់​នាង គឺ​ការ​ច្របាច់ក
​ពី​ខ្សែ​កាបូប​របស់​នាង ។
ពួកគេ​កំពុង​រុករក​ផ្លូវ​ទាំងពីរ​ថា
​ជា​គ្រោះថ្នាក់ ឬ​ឃាតកម្ម។
មួយថ្ងៃមុនពេលនាងស្លាប់
សាក្សីបានឃើញនាងជាមួយ Kubozuka ។
ជនរងគ្រោះទី២ ឈ្មោះ យូកូ គីហ្សាគី
អាយុ៣២ឆ្នាំ បុគ្គលិកការិយាល័យ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាងគឺ
ខ្សែពួរស្តើង។
វាត្រូវបានប្រកាសថាជាឃាតកម្ម។
ករណី​នេះ​មាន​ស្នាម​ប្រេះ
ហើយ​ស្នាម​មេដៃ​នៅ​កន្លែង​កើតហេតុ
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា Kubozuka's ។
អ្វី?
កាមេរ៉ា​អគារ​ក៏​ចាប់​បាន​តួលេខ​មួយ​ដែរ។
ហើយឱកាសគឺខ្ពស់វាជា Kubozuka ។
ករណីនេះផងដែរ?
ជនរងគ្រោះទី៣ ឈ្មោះ Makiko Tanioka
អាយុ២៨ឆ្នាំ មុខរបរ បុគ្គលិកហាងគ្រឿងអលង្ការ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង គឺការប៉ះទង្គិចផ្លូវចិត្ត
ពីរបួស នាងបានជួប
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេបានរកឃើញថ្នាំ sedative
នៅក្នុងឈាមរបស់នាង។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ថា​ជា​ឃាតកម្ម​ដែល​អាច​កើត​ឡើង
​ផង​ដែរ។
ពេល​គេ​ឆែក​មើល​លេខ​ទូរសព្ទ​របស់​នាង
ពួកគេបានរកឃើញការដោះដូរជាមួយ Kubozuka ។
គេ​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ស្នាម​ជើង​ពី​ក្បែរ​កន្លែង​កើត​ហេតុ
ផ្គូផ្គងជាមួយនឹងស្នាមជើង
ពីករណីទីពីរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត រឿង​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​ចង​ជន​រង​គ្រោះ​ជា​មួយ​គ្នា។
គឺជាទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាមួយ Kubozuka ។
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងដឹងអំពី
ការស្លាប់ដោយចៃដន្យសៀរៀល។
អ៊ំ ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយ។
អំពី Aoshiro?
បាទ។
Kubozuka និងលោក Aoshiro មាន
ទំនាក់ទំនងនៅតូក្យូមែនទេ?
តើ​គាត់​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ?
នេះមិនត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈទេ
ប៉ុន្តែយើងមានព័ត៌មានថា Aoshiro
ស្គាល់ជនរងគ្រោះទីពីរ។
គាត់គឺជា Kizaki ។
តាម​រយៈ​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​ឮ
Aoshiro មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
គាត់បដិសេធមិនជឿថា Kubozuka
មានជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
ជាក់ស្តែង Aoshiro បានប្រាប់ Kubozuka ថា
គាត់ចង់ឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង
និងបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះ លោក Aoshiro មិនពាក់ព័ន្ធ
នឹងករណីនេះទេ។
សាកសពរបស់ Yuko Kizaki ត្រូវបានរកឃើញ
មួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង។
Aoshiro ពិត​ជា​នៅ​ក្នុង​ប្រទេស​សិង្ហបុរី
​សម្រាប់​អាជីវកម្ម
ពេញមួយសប្តាហ៍នៅពេល
នាងស្លាប់។
ដូច្នេះគាត់មានអាលីប៊ី។
វាហាក់ដូចជាគាត់ធ្វើ។
ខ្ញុំ​ធូរ​ស្រាល​បន្តិច។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
EMIKO IIJIMA
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
នាងគឺជាអ្នករចនាម៉ូដដែលខ្ញុំស្គាល់ថា Iijima ។
ហេតុផលដែលយើងដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់នេះ
គឺដោយសារតែ Iijima រើសយក
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ប្រភេទ។
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ករណី​ទាំង​នេះ
​ពី​អ្វី​ដំបូង?
នៅពេលដែលករណីដំបូងត្រូវបានរាយការណ៍
នៅលើព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី Iijima ។
Komiyama ជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
នាងមិនសម្លាប់ខ្លួននៅទីនោះទេ!
ប៉ុន្តែនៅតែ,
Sengoku Weekly ត្រូវការភ័ស្តុតាងប្រភេទមួយចំនួន
ដែលវាអាចជាឃាតកម្ម ដើម្បីចាត់វិធានការ។
Komiyama កំពុងចូលរួមក្នុងសិក្ខាសាលាបង្ហាញម៉ូដ។
នរណាម្នាក់នៅទីនោះប្រហែលជាដឹងអ្វីមួយ។
តើនេះជារូបភាពអ្វី?
រូបថតក្រុមអ្នកចូលរួម។
ពួកគេសុទ្ធតែជាគំរូដែលប្រាថ្នាចង់បាន។
Komiyama នៅខាងស្តាំដៃ។
តាមពិតមុនពេលនាងស្លាប់ នាងបានប្រាប់
ខ្ញុំថា នាងកំពុងណាត់ជួបជាមួយបុរសម្នាក់។
ប៉ុន្តែនាងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកណា។
Iijima ជួយសម្រួលការសម្ភាសន៍
ជាមួយក្មេងស្រីទាំងនោះ។
សាកសួរពួកគេម្នាក់ៗក្នុងនាមយើង។
រក្សាទុកសម្រាប់ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ Madoka Hashimoto
ដែលនាងមិនអាចទៅដល់បាន។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​របស់​នាង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមិនដឹងថានាងនៅឯណា។
អ្នកមិនដឹងថា Kubozuka មានពាក់ព័ន្ធនឹង
ការស្លាប់របស់កញ្ញា Komiyama នៅពេលនោះមែនទេ?
ការស្លាប់ខុសពីធម្មជាតិ និង
ក្មេងស្រីសិស្សសាលាដែលបាត់ខ្លួន មានអារម្មណ៍ឆ្អែតឆ្អន់ ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់វាចុះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា វា​នឹង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​ឃាតកម្ម​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
បន្ទាប់​ពី​ករណី​ទី​២ និង​ទី​៣
និង​ការ​ប្រកាស​ពី​អ្នក​រត់​គេច​ខ្លួន។
ការងាររបស់ខ្ញុំបានប្តូរទៅតាមដាន Kubozuka ។
ហើយនាងគឺជាកាតាលីករ។
ត្រូវហើយ អ្នកស្រី Iijima
បានរកឃើញមិត្តភក្តិរបស់ជនរងគ្រោះទីបីគឺ
Makiko Tanioka ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំចង់ទទួលបានព័ត៌មានលម្អិត
ប៉ុន្តែនាងទាមទារនារីម្នាក់។
នាងនឹងពន្យល់ពីមូលហេតុបន្ទាប់ពីយើងជួបគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកនាំខ្ញុំចូល?
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ហ៎? ឥឡូវនេះ?
- បាទ។
- អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិននិយាយទេលុះត្រាតែ
ខ្ញុំនាំនារីម្នាក់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
អ្នករចនាម៉ូដ
EMIKO IIJIMA
ចុះមិត្តរបស់ Tanioka វិញ?
នាងមកទីនេះ?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ Tanioka ។
នីកូ-ចាន់
នីកូចាន់?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង,
ប៉ុន្តែ​នាង​ឬ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ជួប​នាង​ដែរ។
គ្មានរូបភាព គ្មានឈ្មោះពិត
មិនលើកទូរស័ព្ទ
មានន័យថានាងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែម។
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសារទេ?
បាទ។
អ្នកស្រី Tanioka បានសុំឱ្យ Niko-chan
កាន់អ្វីមួយសម្រាប់នាង
មិនយូរប៉ុន្មានមុនពេលនាងស្លាប់។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីទេ។
ប្រសិនបើនាងដឹងអ្វីមួយអំពីករណីនេះ
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា គួរ​ប្រាប់​សមត្ថកិច្ច។
ប៉ុន្តែ​នាង​ថា​នាង​ស្អប់​ប៉ូលិស
ដូច្នេះ​នាង​បដិសេធ។
ដូច្នេះ​ប៉ូលិស​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​នាង​ផ្ទាល់
នាង​បាន​សុំ​អាសយដ្ឋាន​ខ្ញុំ។
នោះ​ហើយ​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​អញ្ជើញ​ជប់លៀង។
អញ្ជើញជប់លៀង?
ឧបករណ៍លាយដែលគ្រប់គ្រងដោយភ្នាក់ងារអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Niko-chan នឹងទៅទីនោះ
នៅថ្ងៃអាទិត្យខាងមុខនេះ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជួបនាងនៅទីនោះ។
នេះជាការអញ្ជើញរបស់អ្នកណា?
កញ្ញា Tanioka បាននិយាយថា នាងមិនចាំបាច់ទៅ
រកអ្នកលាយទេ ព្រោះនាងបានរកឃើញបុរសល្អម្នាក់
ហើយបានប្រគល់វាទៅ Niko-chan ។
ដែលនាងផ្ញើមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះមានន័យថា…
យើងត្រូវចូលរួមឧបករណ៍លាយនេះ
ដើម្បីជួប Niko-chan ។
មានតែស្ត្រីដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូល
ពិធីជប់លៀងជាមួយនឹងសំបុត្រនេះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​នារី​ម្នាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនដែលទៅឧបករណ៍លាយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
នោះអាចជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អមួយ។
យើងត្រូវបញ្ជាក់អ្វីៗជាមុនសិន។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី...
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ទោះបីយើងចូលជាមួយសំបុត្រនេះក៏ដោយ
តើយើងជួប Niko-chan យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវបញ្ជាក់។
អូ បែបហ្នឹង?
ល្អណាស់។
ដោយវិធីនេះអ្នកគួរតែជៀសវាងពណ៌ខ្មៅ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះដំបូន្មាន។
អ្នកមានកាបូបផ្សេងមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកដោយគ្មានវ៉ែនតា។
មិនអីទេ។
ទុកឱ្យពួកគេនៅលើ។
- អ្វី?
- វាប្រសើរជាងជាមួយពួកគេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្លៀកពាក់បែបនេះពីមុនមកទេ។
តើនេះមិនអីទេ?
ចុះបើខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយសង្សារ?
ចាំទេ
ខ្ញុំលាក់បាំងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចូលគ្នាដោយមិនឈរចេញ។
ឥរិយាបថរបស់អ្នកគឺសំខាន់។
ជាដំបូង តម្រង់ខ្នងរបស់អ្នក។
ធ្វើ​ជំហាន​តូច​ៗ​ស្អាត​។
ហើយញញឹមដោយធម្មជាតិ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបានកំណត់!
គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ!
តើអ្នកជា Makiko Tanioka មែនទេ?
បាទ។
អរគុណដែលបានមកថ្ងៃនេះ។
អ្នកនាង តានីកា? លោកស្រី Makiko Tanioka?
អ្នកបានទុកកាបូបរបស់អ្នក។
អាណិតណាស់!
ត្រូវបន្ត
ការស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់សិន!
តើ​ពួកគេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា
​ជាមួយ​នឹង​កញ្ញា តានីកា?
អ្នក​បៀម! តើ​អ្នក​គិត​ថា​កាសែត
​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ការ​ចង់​បាន?
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺមើលការពិតអំពីពិភពលោក
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំហើយប្រាប់អ្នកអាន!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Zensho Yamamoto